Bine ai revenit.
Să încercăm câteva comenzi și apoi să vă explicăm la ce tip de date am lucrat.
Astfel, primul comentariu pe care îl vom adăuga la arsenalul nostru va fi setat pentru mai multe seturi.
Deci aici pot adăuga mai multe lucruri.
Să spunem că vreau să fie 2 și vreau ca B să fie de 5 ani și pot continua să atacă luna.
Acum pot să spun că mă aduci și am stabilit mai multe elemente în baza de date.
De asemenea, pot să fac mai multe și să obțin atât atât a, cât și b.
In regula.
Tocmai am învățat câteva comenzi rattus de bază, dar ați observat ceva.
Singurul tip de date pe care am lucrat cu adevărat sunt șiruri de caractere.
Chiar dacă am setat numărul de aici, vom vedea că îl returnează ca șir.
Și tocmai am învățat primul datat pe care îl ocupă rattusul și acesta este un șir simplu.
Dar există de fapt câteva lucruri pe care le putem folosi și citim dacă vedeți că Berettas poate manipula cinci tipuri
de date sau cinci tipuri de date majore.
Există câteva altele și altele pe care le adaugă, dar cele cinci principale pe
care le veți folosi sunt puncte forte.
Următoarea este setările seturilor Liszt și seturile sortate și tocmai am învățat cum să ne ocupăm de șiruri de caractere.
Dar trebuie să învățăm cum să ne ocupăm și de celelalte tipuri de date.
Deci, să acoperim aceste și următoarele videoclipuri viitoare, vă voi vorbi în curând.
Vedeți în următorul text.